Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeaddons/kateinsertcommand.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Insert Command...
ja: コマンドを挿入...
zh_cn: 插入命令...
zh_tw: 插入命令...

source: You are not allowed to execute arbitrary external applications. If you want to be able to do this, contact your system administrator.
ja: あなたには任意の外部アプリケーションを実行する権限がありません。実行できるようにするには、システム管理者に連絡してください。
zh_cn: 您不允许执行此外部应用程序。如果您想要打破此限制，请联系您的系统管理员。
zh_tw: 您無法執行任何外部應用程式。如果您要執行，請聯絡您的系統管理員。

source: Access Restrictions
ja: アクセス制限
zh_cn: 访问限制
zh_tw: 存取限制

source: A process is currently being executed.
ja: 処理は現在実行中です。
zh_cn: 抱歉，一个进程目前正被执行。
zh_tw: 目前已有行程執行中。

source: Could not kill command.
ja: コマンドを kill できませんでした。
zh_cn: 无法杀死命令。
zh_tw: 無法送訊號給該命令。

source: Kill Failed
ja: Kill に失敗しました
zh_cn: 杀死失败
zh_tw: 發送訊號失敗

source: Executing command: %1 Press 'Cancel' to abort.
ja: 実行コマンド: %1 中止するには「キャンセル」を押してください。
zh_cn: 正在执行命令： %1 按“取消”可中止。
zh_tw: 執行命令 %1 中... 按下「取消」以中止。

source: Command exited with status %1
ja: 終了コード %1 でコマンドは終了しました
zh_cn: 命令退出返回状态 %1
zh_tw: 指令結束狀態 %1

source: Oops!
ja: おっとぉ!
zh_cn: 糟糕！
zh_tw: 呃...

source: Insert Command
ja: コマンドを挿入
zh_cn: 插入命令
zh_tw: 插入命令

source: Enter &command:
ja: コマンドを入力(&C):
zh_cn: 输入命令(&C)：
zh_tw: 輸入命令 (&C)：

source: Choose &working folder:
ja: 作業フォルダを選択(&W):
zh_cn: 选择工作文件夹(&W)：
zh_tw: 選擇工作目錄 (&W)：

source: Insert Std&Err messages
ja: 標準エラー出力メッセージを挿入(&E)
zh_cn: 插入标准错误消息(&E)
zh_tw: 插入標準錯誤之訊息 (&E)

source: &Print command name
ja: コマンド名も印字(&P)
zh_cn: 打印命令名(&P)
zh_tw: 列印命令名稱(&P)：

source: Enter the shell command, the output of which you want inserted into your document. Feel free to use a pipe or two if you wish.
ja: シェルコマンドを入力してください。ドキュメントの指定された個所に、その出力結果が挿入されます。お望みならパイプなども使えます。
zh_cn: 输入您想把其输出结果插入到文档中的 shell 命令。如果您愿意的话，您可以使用一个或多个管道。
zh_tw: 輸入文稿命令，其輸出將插入您的文件中。您可以使用管道（Pipe）。

source: Sets the working folder of the command. The command executed is 'cd <dir> && <command>'
ja: コマンドの作業フォルダを指定してください。コマンドの実行は 'cd <dir> && <command>' となります。
zh_cn: 设置命令的工作文件夹。所执行的命令为：“cd <目录> && <命令>”。
zh_tw: 設定此命令的工作目錄。執行此命令時會執行 'cd <dir> && <command>'

source: Check this if you want the error output from <command> inserted as well. Some commands, such as locate, print everything to STDERR
ja: <コマンド> からのエラー出力も挿入する場合は、ここをチェックしてください。 locate のようないくつかのコマンドでは、すべてが STDERR に出力されます。
zh_cn: 如果您想把命令的错误输出也插入到文档中，则选择此项。 某些命令(例如 locate)通过 STDERR 来打印全部输出
zh_tw: 勾選此選項，您可以將 <command> 的錯誤輸出一起插入。 有些命令，如 locate，會將所有的輸出導到標準錯誤（STDERR）。

source: If you check this, the command string will be printed followed by a newline before the output.
ja: ここをチェックすると、コマンドの名前も結果の前に一行とって印字されます。
zh_cn: 如果您选中了此项，在命令的输出结果之前，会先输出命令本身和一空行。
zh_tw: 勾選此選項的話，會先印出命令字串，並加入一個換行符號，然後再列印輸出。

source: Remember
ja: 記憶する数:
zh_cn: 记住
zh_tw: 記住

source: Co&mmands
ja: コマンド(&M)
zh_cn: 命令(&M)
zh_tw: 命令(&M)

source: Start In
ja: 起動する場所
zh_cn: 启动位置
zh_tw: 啟始於

source: Application &working folder
ja: アプリケーションの作業フォルダ(&W)
zh_cn: 程序工作文件夹(&W)
zh_tw: 應用程式工作目錄(&W)

source: &Document folder
ja: ドキュメントのフォルダ(&D)
zh_cn: 文档文件夹(&D)
zh_tw: 文件目錄 (&D)

source: &Latest used working folder
ja: 最後に使用した作業フォルダ(&L)
zh_cn: 上一次使用的工作文件夹(&L)
zh_tw: 最新使用的工作目錄(&L)

source: Sets the number of commands to remember. The command history is saved over sessions.
ja: 記憶するコマンドの数を指定します。コマンド履歴はセッションを越えて記憶されます。
zh_cn: 设置要记录下来的命令数量。各个会话的命令历史都会被保存。
zh_tw: 設定要記住的命令數量。命令列表會一直記住，不因關閉程式而消失。

source: <qt><p>Decides what is suggested as <em>working folder</em> for the command.</p><p><strong>Application Working Folder (default):</strong> The folder from which you launched the application hosting the plugin, usually your home folder.</p><p><strong>Document Folder:</strong> The folder of the document. Used only for local documents.</p><p><strong>Latest Working Folder:</strong> The folder used last time you used this plugin.</p></qt>
ja: <qt><p>コマンドの「作業フォルダ」として提案するフォルダを決定します。</p><ul><li>[アプリケーションの作業フォルダ] (デフォルト) プラグインを実行するアプリケーションを起動したフォルダになります。通常はあなたのホームフォルダです。</li><li>[ドキュメントのフォルダ] ドキュメントのフォルダです。ローカルのドキュメントの場合のみ有効です。</li><li>[最後に使用した作業フォルダ] 最後にこのプラグインで使った作業フォルダです。</li></ul></qt>
zh_cn: <qt><p>判定为某命令建议的<em>工作文件夹</em>。</p><p><strong>程序工作文件夹(默认)：</strong> 在其中执行程序的文件夹，通常是您的主文件夹。</p><p><strong>文档文件夹：</strong> 文档的文件夹(仅用于本地文档)。<p><strong>上一次工作文件夹：</strong> 您上一次使用这个插件时设置的工作文件夹。</p></qt>
zh_tw: <qt><p>決定此命令建議的工作目錄。</p> <p><strong>應用程式工作目錄（預設）：</strong>您啟動此應用程式的資料夾，通常是您的家目錄。</p> <p><strong>文件目錄：</strong>文件所在的目錄。只使用於本地端文件。</p> <p><strong>最新使用的工作目錄：</strong>最後一此使用此外掛程式時使用的目錄。</p></qt>

source: Configure Insert Command Plugin
ja: コマンド挿入プラグインを設定
zh_cn: 配置插入命令插件
zh_tw: 設定插入命令外掛程式

source: Please Wait
ja: お待ちください
zh_cn: 请稍候
zh_tw: 請稍候
